ひーちゃん どこにいるの？
小菲 她在哪里？
いるぜ...そこに
就在...那里
はー？
哈？
はーちゃんモフ ひーちゃんじゃないモフ
她是小哈 不是小菲
ええ はーちゃんとひーちゃん 間違えないでね
是啊 不要认错了小菲和小哈
間違えてないって
没认错啦
そいつの中に ひすいってのがいるんだよ
她体内就有那个叫翡翠的人
"CURE UP·RAPAPA！"
"キュアップ·ラパパ!"と
念出的这句魔法咒语
魔法の言葉で
まほう     　ことば
引爆乱七八糟大混乱!
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
连续不断◇心跳不已
ズキズキ◇ときめき
兴高采烈◇喜欢喜欢
ウキウキ◇好き好き
す　 　　す
激动人心兴奋不已!
劇的大興奮!
げきてきだいこうふん
止住恋爱泪水的咒文!
マジ無理！恋の涙
むり　     こい　  なみだ
这种东西是真的没有
止める呪文 そんなモン無いし
と       　じゅもん　                      な
只能扮个鬼脸逗你笑
変顔して 笑わせちゃえ
へんかお        　 わら
魔法少女噗哩Q娃!!
魔法つかいプリキュア!!
まほう
字幕制作
[ FLsnow＆WBX ]
翻译   Ming
校对 繁化   Ming
时间轴   Left
日字   コワイナー
仅供学习使用   严禁商业用途
世界令人兴奋不已
世界はDokkinーDokkin
せかい　         ドッキン     ー     ドッキン
是记忆闪耀的宝岛
記憶キラめく宝島
きおく               ワンダーランド
时钟滴答又滴答
時計はTickーTack TickーTack
とけい　        ティックータック             ティックータック
不知疲惫 将现在 拐往过去
休まず"今"を 過去へと攫うよ
やす          いま　         かこ          さら
幸福本是时间颗粒
幸せだった時間の粒
しあわ　              じかん      つぶ
聚合而成为的宝石
集めてできた宝石
あつ                   ジュエリー
一旦向着未来解放
未来に向け 解き放つと
みらい     　む      　 と     はな
便会闪耀奇迹色彩
奇跡色に 光るの
きせきいろ    　   ひか
再怎么! 装成大人
なんてね！大人ぶって
おとな
还只是一个小孩
噴き出しちやう コドモでござる
ふ　    だ
那一天的天空 那美梦的继续 你也见到了吧
あの日の空 夢の続き キミも見てるね
ひ　   そら　  ゆめ    つづ　                 み
魔法是...超开心的！
魔法は…超楽しい!
まほう　       ちょうたの
小猪也跳起舞来 会踏咚咚的拍子？
ブタ踊れば トントン拍子?
おど　                         ひょうし
永永远远 都是◇伙伴
永遠まで 仲間ね◇もう
えいえん         　 なかま
魔法少女噗哩Q娃!!
魔法つかいプリキュア!!
まほう
"CURE UP·RAPAPA！"
"キュアップ·ラパパ!"と
念出的这句魔法咒语
魔法の言葉で
まほう  　   ことば
引爆乱七八糟大混乱!
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
这个那个◇哪个那个
あれコレ◇どれソレ
开朗爽朗◇令人神往
晴々◇惚れぼれ
はればれ　   ほ
是谁? 是谁? 大变身!
誰？誰？大変身!
だれ  　 だれ  　  だいへんしん
言叶和翡翠
はーちゃんの中にいるってどういうこと？
你说在小哈的体内 究竟是怎么回事？
妖精の里のレジェンドな女王様が言うにはだな
按照精灵村传奇的女王的说法
そいつの中に全ての命の母である マザーラパーパ様の意思 力があるのと同じように
就如同 她体内有着众生之母 妈祖·拉帕帕的意志与力量
ひすいってのが生きてるそうだ
那个叫翡翠的也活在她的体内
つまり ひーちゃんがはーちゃんの中にいて
也就是说小菲在小哈体内
はーちゃんがひーちゃん？
小哈就是小菲？
はー？
哈？
ひー どういうこと？
噫 怎么回事？
モフ ちんぷんかんぷんモフ
mofu 百思不得其解
ひーちゃんが...
小菲...
あ そうだ
啊 对了
グスタフから
是古斯塔夫让带的
新しいホウキ
新的扫帚
壊れたって聞いて作ったんだとよ
听说你们的坏了 就新做了
グスタフさん
古斯塔夫师傅
ほら
给
はー！
哈！
私でも
我也有啊
てことで おいらの仕事はこれでしまいだ
好了 咱的工作都做完了
もう 帰っちゃうモフ？
要回去了吗？
久しぶりのナシマホウ界だ 観光してから帰る
好久才来一次无魔界 准备玩一圈再回去
なぁ なしばらく泊まってもいいだろ？
能让咱借住一阵吧？
モフ もちろんモフ
mofu 欢迎
晩飯か？
这是晚饭？
いただきます！
我开动了！
美味しいモフ
好吃
嫌いじゃないし 全然いいけどよ
口味能接受 算是挺好的了
ファミレス行ってもいいけど チクルンいると目立っちゃうしね
也能去家庭餐厅的 不过刺刺伦在 会比较显眼
それに 毎食ファミレスは痛いわ
有一说一 每周都去家庭餐厅 财政紧张呀
ナシマホウ界は物価が高いから 食費が大変な事になってるし
无魔界物价太高了 伙食开销很惊人呢
うん 色々リアルをぶち込んでくるじゃんか
唔 各种现实扑面而来啊
はぁ 気持ちいい
啊 好舒服
のぼせちまった
泡晕了
ひーちゃんが私の中にいるって言われてもな
说是小菲在我的体内
私は私だし
可我就是我啊
だよね もう なにがなんだか
是啊 这都什么事啊
はーちゃんに会えて嬉しかったり
遇到了小哈 是很开心
ひーちゃんがいなくなって悲しかったり
但小菲不在了 又很难过
津成木町の近くで 刻の魔獣に閉じこめられた人達が出てきてるし
津成木镇附近 出现了被时间魔兽困住的人
我家附近也出现石像了！好吓人
老师没来学校 这也算是石像和神隐那回事？
无法与朋友联系上 这也是话题中的神隐？
超市前的邮筒变成石头了
まいっちゃうな
好多事啊
ちょっとお休みするモフ？
要稍微休息一阵吗？
そうね 気分転換が必要かも
对 你可能需要换换心情
みらい 明日は休講でしょ？
未来 明天没有课吧？
うん
嗯
チクルンをナシマホウ界の観光に連れて行かない？
那就带刺刺伦在无魔界玩玩吧？
ちょっと見ない間にナシマホウ界も変わったな
一阵没来 无魔界也变了啊
秘密森林的烤博饼
车站步行10分
本月新开
恭候光临
おいしいパンケーキ屋さんができたモフ
新开了一家美味的烤博饼店
蜂蜜を一杯かけたパンケーキがあるモフ
有浇了很多蜂蜜的烤薄饼
わぁ お前 そんな機械を使えるのかよ
哇 你还能用这种机器吗
モフ
mofu
オイラにもやらしてくれよ
给咱也玩玩
ダメモフ
不行
ていうか それ 私のスマホなんだけど
话说 那是我的手机
（お知らせ音）
（通知提示音）
おっ...
啊...
メッセージモフ
是信息
えっ
诶
れなからモフ
是玲奈发来的
大学の友達？
是大学的朋友？
うん
嗯
约好的时候 她没来
你知道纱良在哪吗？
我联系不上纱良
電話に出ない
没接电话
ごめん ちょっと行っていいかな？
抱歉 我能去一下吗？
ええ 私達も行くわ
嗯 我们也去
うん
嗯
大丈夫 私だけで スマホの充電切れてるだけかもしれないし
不用 我去就行了 可能是她手机没电了
なにかあったら その時は呼ぶから 行ってくるね
真有什么情况 我会叫你们的 先走了
なんでオイラまで行くことになってんだよ
为什么 咱也要一起啊
ん チクルン？
嗯 刺刺伦？
モフ 勢いでも
mofu 你走得太快了 忘记放下他
観光したかったのに
我本来有好多地方想去玩的
おっ...
啊...
私はこの春から魔法学校の先生になったのよ
我在今年夏天 成为了魔法学校的老师
はー！
哈！
凄いモフ
好厉害
リコ先生か
李可老师啊
リコ先生 魔法を教えて下さい
李可老师 请教我魔法
もう 今日は昔みたいに楽しみましょ
别闹了 今天就像以前那样 尽情地玩吧
はーちゃん ありがとう 昔みたいに戻れるなんて
小哈 谢谢你 让我们变回以前的样子
効果はちょっとの間だけど
虽然效果只能维持一会儿
それでも 凄い魔法だよ
就算是一会儿 也是很厉害的魔法了
ええ さすが 世界を見守ってるだけあるわ
是啊 不愧是能守护全世界的水平
だね
就是啊
まあ スケールが大き過ぎて イメージしづらいけど
虽然格局太大 我无法想象
でもさ 世界って広いし めちゃくちゃ大変じゃない？
不过 世界这么大 会不会很不容易啊
大変だけど それが私の役目だから
是很不容易 但这是我的使命
私はできる事をやるだけだよ
我只是在尽我所能
モフ 汚れちゃったモフ
mofu 弄脏了
凄い火事だったしね でも みんな無事で良かった
好大的火灾啊 不过大家没事就好
夜遅くまで 魔法ガールは 大変モフ
已经很晚了 魔法少女真不容易
私にできる事をやるだけだよ
我只是在尽我所能
はーちゃんに比べたら あれだけど
和小哈相比 这不算什么
おっ...
啊...
また昔を見てたモフ？
又看到以前了？
うん 連続でめちゃくちゃ見るんだけど
嗯 连续着看到了好多
やっぱり 刻の魔獣が復活したせいなの？
果然是因为时间魔兽复活的关系吗？
チクルンに何かおいしいものを 食べてもらわないとね
要让刺刺伦品尝点美食呢
うん
嗯
おっ？
唔？
みんなで囲む鍋か？
大家自己选料的砂锅吗？
みらいの家の鍋 美味しそうだよね
未来家的砂锅很好吃吧
でしょ お肉にお魚 野菜もたっぷりで美味しいんだから
对吧 放了很多肉类 鱼肉和蔬菜 可好吃了
すき焼きは？鍋になるのかしら？
寿喜烧（牛肉）呢 能做成砂锅形式吗？
うちでは別枠だね すき焼きは もっとこう上 鍋の王者っていうか
我家的不简单 比寿喜烧更好 堪称砂锅界的王者
お父さん 子供の頃は 闇鍋ってのもあったって
啊 听说爸爸小时候还玩过暗锅呢
参与者各自带料 并且互相不告知自己带了什么
煮的时候需要关灯 最后捞到什么就吃什么
与其说是吃饭 更像是一种整蛊游戏
リコ リコ！
李可 李可！
あ なに？
啊 什么？
みらいとモフルンだけじゃ 心配だって言ったの
我说 只有未来和莫夫伦去 我很担心
みらいの友達がいなくなったの 刻の魔獣のせいだったら大変
如果未来的朋友失联 也是时间魔兽造成的 那就麻烦了
リンクルストーンを使う？
要使用灵犀石？
はい
是的
元々は1つだったリンクルストーン・ダイヤです
原本只有一颗的灵犀石·钻石
みらいのリンクルストーンと引き合うと思うんです
应该是与未来的灵犀石相互吸引的
それで魔法界とナシマホウ界を再び繋げると？
你想说 能以此再次连接魔法界与无魔界？
なかなか突飛な発想
还真是挺清奇的设想
でも 2つの世界を繋ぐ事ができると思うんです
我就是觉得 能够连接两个世界
研究の許可を お願いします
请准许我进行研究
私なら...私にしかできないと思うんです
如果是我...应该只有我能办到
あまり背負い過ぎるでない 先生方やリアンくんら識者にも相談してみよう
你别承担太多 跟老师们 还有李安那样的学者一起探讨吧
無論 リコ先生がプリキュアであった事は内密に 引き合うダイヤの特性のみに言及してな
当然 李可老师是Precure仍需保密 仅研究有相互吸引特性的钻石
だから ひとりで抱え込むでない
我的意思是 你不要一个人扛着
抱え込むな か...
别一个人扛着吗...
はー？
哈？
れな
玲奈
待ち合わせてたんだけど 来なくて
我们约好的 她却没来
家行ったけど 留守だったし
去了她家 也不在
連絡もないしで
也不回信息
いつも返信とか早いもんね 時間厳守だし
平时回复很快的啊 是个很守时的人
だから心配でさ
所以才担心啊
ほら 流行ってるから 隠し包丁だっけ
最近很多见的吧 那个叫隐菜刀（改花刀）的
神隠しね なかなか感心する間違い方だよ
是叫神隐啦 能搞错成这样 服了你了
あっ...
啊...
してるね？料理
你在学做菜吗？
んな事言ってる場合じゃない！
不是聊这个的时候！
私 探してみるから 警察に連絡して
我去找 你去报警
分かった 交番近いし 行ってくる
知道了 派出所就在附近 我去了
キュアップ・ラパパ
Cure Up Rapapa
ホウキよ 飛びなさい
扫帚啊 飞起来
助けて魔法使いにも この近くで石像を見たって人はいないモフ
"帮帮我 魔法少女"上 没有在附近发现石像的人
この辺は人が一杯だな
这附近 人很多啊
学校近いし 学生が一杯住んでるからね
距离学校很近 住了很多学生
石像になったら 目立つモフ
如果变成石像 会很显眼的
このあたりで人がいないところとなるは...
说到附近没什么人的地方...
今日は休講なんだよね
因为今天没课嘛
みんないないモフ
都没人呢
おっ！
啊！
あの腕時計って...
那块手表是...
もしかして...
难道是...
さらモフ？
纱良吗？
プリキュア
Precure
まさかプリキュアが来るとは驚きだワン
Precure居然来了 惊讶啊汪
なんだよ アレ？
那是什么？
前にも出たモフ
上次出现过的
だが1人とは無謀だワン
不过你一个人来 太鲁莽了汪
モフ もうリコを呼んでるモフ
mofu 已经叫李可来了
お待たせ！
久等了！
リコ...
李可...
お 落ちてないし
才没有掉下来
みらい モフルン 大丈夫だった？
未来 莫夫伦 没事吧？
リコ
李可
2人乗りじゃなければ もっと早く着いたんだけれど
如果不是两人共骑 还能更快一点
今 ホウキに乗れなくて
但现在我无法用扫帚
おい 喋ってる間に アイツ 臨戦態勢だぞ
喂 你们闲扯的时候 那家伙进入战斗状态了
ええーっ！
诶！
相変わらずだな お前らは
你们啊 还是老样子
リコ！
李可！
みらい！
未来！
モフ！
mofu！
キュアップ・ラパパ！
CURE UP↗RA♥PA★PA !
モフ！
mofu！
サファイア！
Sapphire !
蓝宝石!
ミラクル·マジカル·ジュエリーレ！
Miracle·Magical·Jewellery !
奇迹再现·魔法乍泄·宝石闪耀！
ふたりの奇跡！
两个人的奇迹！
キュアミラクル！
Cure Miracle !
奇迹愈！
ふたりの魔法！
两个人的魔法！
キュアマジカル！
Cure Magical !
魔法愈！
魔法つかいプリキュア！
Maho Girls Precure !
魔法少女 光之美少女！
さらなの？
是纱良吗？
見せてやるワン キャツの閉じこもった世界を
让你们看看汪 这丫头想停留的世界汪
元カレだ
是前任
さら！
纱良！
うっ！
啊！
だぁ！
有两下子汪
はっ！
喝！
出がらしのみそっかすだけど
虽然只是乏味的味噌渣滓
虽然只是不值一提的小角色
おっ...
啊...
あいつを使うワン
用用看那丫头汪
あっ！
哈！
はーちゃん！
小哈！
はーちゃん
小哈
ごはんだよ
吃饭了
はー
哈
おはよう
早上好
私の過去
是我的过去
どの時間に閉じこもるか選り好みしてるワン 悩んでるワン
想留在哪个时间 你尽管选汪 尽管纠结汪
はーちゃん！
小哈！
戻ってきて！
快回来！
リコ
李可
うん...
嗯...
おっ...
啊...
いつかみらいと会えるよ 元気出して
你能够再见到未来的 打起精神来
えっ...
咦...
みらい 笑って
未来 笑吧
花の海 デウスマスト マザー・ラパーパ
花海 外主迪乌斯 妈祖·拉帕帕
えっ...
咦...
なんだ どうしたワン？
什么 怎么了汪？
あなた ひーちゃんだね
你就是小菲吧
はーちゃん...
小哈...
何が起きているワン？
发生什么了汪？
会えたね ひーちゃん
见到你了 小菲
やっと...
终于...
ひーちゃんの魔法
小菲的魔法
はーちゃんと会えたからだよ 手を繋いだから
因为见到了小哈 手牵起了手
ほら はーちゃんも魔法使って
好了 小哈也用魔法吧
どういうことだワン
怎么回事汪
はーちゃん！
小哈！
あっ...
啊...
リンクルスマホン！
灵犀智慧书！
キュアップ・ラパパ！
CURE UP↗RA·PA★PA !
エメラルド！
Emerald !
祖母绿!
フェリーチェ・ファンファン・フラワーレ！
Felice·FunFun·Flowerer !
幸福·快乐·花满天!
あまねく命に祝福を
向芸芸众生献上祝福
キュアフェリーチェ
Cure Felice
幸福愈
フェリーチェ
Felice
どうして？
为什么？
過去を見てきた 私のもっともっと過去も
我见到了过去 我更久远的过去
マザー・ラパーパにも ひーちゃんにも会った
见到了妈祖·拉帕帕和小菲
キャツは 別の人格の過去を見たのか
她见到了别的人格的过去吗
はっ！
喝！
エメラルド！
Emerald !
祖母绿!
キュアー・アップ
Cure Up
プリキュア エメラルドリンカネーション
Precure Emerald Reincarnation
光美·祖母绿轮回
おっ...
啊...
みらい
未来
私...どうして
我是...怎么了
おっ...
啊...
あっ...
さらなら いい人見つかるよ
纱良 能找到好对象的
みらいには言われたくない
不想被未来说呢
私の中にひーちゃんがいる
我体内有着小菲
ひーちゃんの思い出も 全部私の中に
小菲的记忆 全在我的体内
ぐっ...
咕...
はー お腹空いた
哈 肚子饿了
このタイミングで腹減ったって？
在这时候肚子饿了？
お腹空いた
肚子饿了
ひーちゃんだ
是小菲
モフ
mofu
じゃあ 何か食べてこうか
那 我们去吃点什么吧
ううん 今日は家で
不了 今天回家吃
じゃーん
看
鍋
是砂锅
ええ
对
鍋
砂锅
ええ
对的
絶対にナシマホウ界に行かないと
绝对要去无魔界
だから そう背負うでないと
都说了 别一个人扛着
みらい達と 約束したんです 一緒に鍋を食べようって
我和未来她们约好的 要一起吃砂锅
いい感じじゃない？
很不错吧？
はー
哈
モフルンも食べるモフ
莫夫伦也要吃
暑いのに そんなもん食べられるか
这么热的天 怎么吃得下这东西
て事で そろそろ帰るわ またなー
也该回去了 再见
チクルン
刺刺伦
おっ...
哦...
まったく 気使わせやがって
真是的 让人操心
美味しい！
好吃！
暑い！
好热！
はー 暑い！
哈！好热
やっぱり鍋は冬なのかね
砂锅应该在冬天吃呢
モフ
mofu
かな
是啊
時を食らい 力をつけてやる
吞噬时间 重蓄力量
一気にいくワン
一口气打过去
あっちのヤツらを
那边的家伙们
オドロキ？モモの木？Okie-Dokie!!
き　            オキドキ
惊奇的？桃木的？没问题!!
トンガリ帽子がお気に？
ぼうし         　き
看中了尖角帽吗？
トリプル！パワフル!! アンサンブル!!!
三件套！满能量!! 全身套!!!
呪文を唱えて叶えるハピネス
じゅうぶん　   とな        かな
念动咒文 实现幸福
魔法ガールズ！
まほう
魔法少女们！
手と手ぎゅっとした瞬間
て     　て                           とき
手紧握起手的瞬间
BIBIBI 全身通じた
びびび　    ぜんしん つう
哔哔哔地 全身过电
出逢いってた宝物 それってもう魔法！
であ                　たからもの                          　まほう
邂逅到的宝物 已是一种魔法！
止まる日常 歪む時空
と　       にちじょう 　ゆが    　じくう
停滞的日常 扭曲的时空
一緒ならね！Let's enjoy！
いっしょ                    　レッツエンジョイ
要在一起！尽情享受！
奇想天外??っていう展開!?
きそうてんがい                      　てんかい
异想天开?? 这样发展!?
ステッキ降ってチェンジ！
ふ
挥下魔杖 将其改变！
キセキラリンク
奇迹闪亮连接
ココロに生まれた 輝きを重ねあって 強いヒカリ放つ
う　             かがや      　かさ                　つよ               　はな
将心中诞生出的光辉 交叠起绽放万丈光芒
違う色持つ笑顔の宝石が
ちが   　いろ　も　     えがお　     ほうせき
拥有异色笑容的宝石
ここから描く 「今」を変えていく
えが         　にま       　か
会改变描绘中的“当下”
魔法つかいプリキュア！
まほう
魔法少女噗哩Q娃！
キュアップ·ラパパ！
Cure up·Rapapa！
石にされちゃった人達は 私達の手で絶対に元に戻してみせる！
我们绝对会亲手 把变成石头的人们 都恢复原样的！
魔法つかいプリキュア！！～MIRAI DAYS～
下一集 魔法少女 光之美少女!! ~未来的日子~
各自的世界
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
今日もいい日にな～れ！
今天会是个好日子！